User stories:

Jako <użytkownik> chcę <cel do osiągnęcie>  mieć możliwość przeglądania i dodawania pytań oraz odpowiedzi
Definition of Done - DoD
- Stworzona strona www z listą pytań
- Stworzona strona www z pojedynczym pytaniem i listą odpowiedzi do tego pytania
- Przygotowany formularz z możliwością dodawania nowych pytań
- Przygotowany formularz z możliwością zostawienia odpowiedzi do konkretnego pytania.

Jako <użytkownik> chcę <cel do osiągnęcie>  mieć możliwość odpowiadania na już istniejące pytania
- Stworzony przycisk 'Odpowiedź', który znajduje się pod każdym pytaniem
- Przygotowane okno pojawiające się naciśnięciu przycisku 'Odpowiedź, w którym możliwe jest wprowadzanie tekstu odpowiedzi
- Stworzony przycisk 'Zaakceptuj', którego użycie zamyka okno odpowiedzi i zapisuje tę odpowiedź.


Jako <użytkownik> chcę <cel do osiągnęcie>  mieć możliwość przeglądania pytań podobnych tematycznie np. wszystkie pytania o zwierzętach
Jako <użytkownik> chcę <cel do osiągnęcie>  mieć możliwość edytowania swoich wpisów

Jako <administrator> chcę <cel do osiągnęcie>  mieć możliwość usunięcia problematycznych pytań i odpowiedzi


MVP - 100 ideas:
1. Najważniejsza funkcjonalność - CORE: Pytania i Odpowiedzi,
2. Kategorie: dodawanie, usuwanie, edycja

ADR with Markdown:
- opis problemu,
- okoliczności,
- rozwiązania alternatywne,
- wnioski,
- ostateczna decyzja.

Szablon ADR:
- Tytuł,
- Status,
- Kontekst,
- Decyzja,
- Konsekwencje.

ADR
Data 2022-10-30
Status: Zaproponowany
Kontekst: Potrzebujemy wsparcia do budowania projektu webowego oraz zarządzania zależnościami.
Rozwiązanie powinno dobrze inregrować się z Java 17 oraz być wspierane przez Intellij Idea.
Rozwiązania:
- Opcja 1: Gradle
- Opcja 2: Maven
Decyzja:
Oba framworki są szeroko stosowane, opracowane przez aktywne społeczności i zapewniają podobną wydajność.
Ze względu na większe doświadczenie zespołu z Apache Maven - to właśnie on będzie łatwiejszy w adaptacji.
Konsekwencje:
Projekt 100 ideas wykorzysta Apache Maven do budowania aplikacji oraz zarządzania zależnościami.


ADR
-*Data* 2022-10-30
-*Status:* Zaproponowany
-*Kontekst:* Potrzebujemy biblioteki do przygotowania testów jednostkowych.
Rozwiązanie powinno dobrze inregrować się z Java 17 oraz być wspierane przez Intellij Idea.
-*Rozwiązania:*
i.- Opcja 1: AssertJ'
II. - Opcja 2: Hamcrest"
-*Decyzja:*
Obie biblioteki są szeroko stosowane, opracowane przez aktywne społeczności i zapewniają podobną wydajność.
Ze względu na większe doświadczenie zespołu z AssertJ - to właśnie on będzie łatwiejszy w adaptacji.
-*Konsekwencje:*
Projekt 100 ideas wykorzysta AssertJ do przygotowania testów jednostkowych.


ADR
*Data* 2022-10-30
*Status:* Zaproponowany
*Kontekst:* Potrzebujemy bazy danych  do przechowywania danych aplikacji.
Rozwiązanie powinno dobrze inregrować się z Java 17 oraz być wspierane przez Intellij Idea.
*Rozwiązania:*
- Opcja 1: MySQL 
- Opcja 2: PostGreSQL
- Opcja 3: MongoDB
*Decyzja:*
Ww. bazy danych są szeroko stosowane, opracowane przez aktywne społeczności i zapewniają podobną wydajność.
Ze względu na większe doświadczenie zespołu z MySQL - to właśnie ta baza danych będzie łatwiejsza w adaptacji.
*Konsekwencje:*
Projekt 100 ideas wykorzysta MySQL do przechowywania danych.
